Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/luci-app-unishare/po/*/unishare.po
Languages: zh_cn

source: UniShare
zh_cn: 统一文件共享

source: Configure multiple file sharing protocols in one page (Samba, WebDAV, maybe more in the future?)
zh_cn: 在一个页面中配置多种文件共享协议（Samba，WebDAV，也许以后会支持更多？）

source: Global
zh_cn: 全局

source: Allow Anonymous
zh_cn: 允许匿名用户

source: For logged in users, please manage on the '%s' page
zh_cn: 对于登录用户，请在 '%s' 页面进行管理

source: WebDAV Port
zh_cn: WebDAV 端口

source: Shares
zh_cn: 共享

source: (The user marked in <b>Bold</b> has write access)
zh_cn: （<b>加粗</b>的用户具有写权限）

source: Users
zh_cn: 用户

source: Configure Share
zh_cn: 配置共享

source: Read/Write Users
zh_cn: 读写用户

source: Read Only Users
zh_cn: 只读用户

source: Everyone
zh_cn: 任何人

source: Logged Users
zh_cn: 登录用户

source: 'Everyone' includes anonymous if enabled, 'Logged Users' includes all users configured in '%s' tab
zh_cn: '任何人'包括所有登录用户和匿名用户（如果允许匿名用户），'登录用户'包括所有在'%s'标签页配置的用户

source: Note: '/mnt' is not suitable as a writable share, because Windows will recognize the wrong capacity
zh_cn: 注意：'/mnt' 不适合作为可写共享，因为 Windows 会认错容量

source: Name cannot be empty when Path is /
zh_cn: 路径是/时，名称不能为空

source: Path must starts with '/' and not ends with '/'
zh_cn: 路径必须以/开头，且不能以/结尾

source: Name must not contains '%s'
zh_cn: 名称不能包含这些特殊字符'%s'

source: Username must matchs regex '%s'
zh_cn: 用户名必须满足正则表达式'%s'

source: Note: Do not use the 'root' user, as Samba forbids 'root' user login by default
zh_cn: 注意：不要使用 'root' 用户，因为 Samba 默认禁止 'root' 用户登录
